Hola em dic Pau González estic estudiant l'últim curs de disseny aplicacions web.
L'any passat vaig acabar el d'aplicacions multiplataforma i et vaig a explicar una mica com moure't per aquesta pàgina.
Aquí a la barra de navegació pots prémer en la icona i et torna a aquesta pàgina.
Després tens diferents seccions en les que et pots moure a través de tota aquesta pàgina.
I després has un botó que posa CV amb el que et pots descarregar el meu currículum.
I per acabar un apartat de configuració en què podràs canviar tant la llengua com el tema de la pàgina a dark mode.
Una altra curiositat és que si prems en el logo gran aquest que hi ha aquí dalt també es canvia.
I per acabar aquí al vídeo a la banda hi ha tres puntets que si prems podràs activar els subtítols per aquest vídeo.
Et deixo per aquí un parell d'opcions perquè vegis un parell de micro ponències que vaig fer aquest any que crec que són molt interessants.
A veure què et semblen